Проект позволяет пользователям:
	а. Просмотреть список фильмов по алфавитному порядку
	б. Просмотреть список фильмов по дате выходы в прокат
	в. Просмотреть список самых популярных фильмов
	г. Просмотреть список самых популярных актеров
	д. Просмотреть список фильмов в которых учувствовал актер
	е. Просмотреть информацию о фильме/актеру
	ж. Проголосовать (поставить лайк) за фильм/актера - данное действие должно увеличивать рейтинг фильма/актера.

Реализована функция регистрации и входа пользователей, а также реакций (лайк) за фильм/актера для зарегистрированных пользователей.

Проект реализован на однослойной архитектуре, так как он содержит небольшое количество кода, удалось его не перегрузить и ускорить разработку.

Для запуска проекта я использовала PgAdmin, в котором создала по 2-3 записи к сущностям. Для отправки API-запросов - Postman.